más allá de de cualquier juego flexible
durante la
Atención el cabezazo.
Tremenda mano de Steven Rivadeneira de
cabeza. Una de las especialidades de
Facu Callejo después del centro de José
Ceballos. Se salvan los churres. Casi
llega el primero para los Dorados. Así
que no lo encuentra bien ubicado. La
bolada es por eso, no tanto por el gran
cabezazo, sino el gesto técnico es muy
bueno. Sabemos la capacidad de Fau.
Colito va Colito, Colito deja el centro,
cabezazo. ¡Gol! ¡Golipo!
Camiseta número si
dorado, dorado, dorado. ¡Gol de Cusco
Fútbol Club, señor! Gol del conjunto
Imperial. 20 minutos toma la delantera
en el marcador. El centro excelente
pelota peligrosa de Colitos para el
golpe de cabeza de José Manzaneda.
Ahí vienen los norteños. Jimmy Pérez y
le va. Uy, de puesta. [ovación]
Ojo con esa. La termina perdiendo. Ahí
está Callejo. No, la pausa para el otro
lado. Colman va mirar al arco. ¡Gol!
¡Golierra
[ovación]
de Cristo!
Pero juega a placer prácticamente
Cuzcua.
A ver, se le escapó una.
Ahí viene justamente Alianza Atlético a
través de Muñoz.
Ahora Del Castillo. Se anima del
Castillo. Seguro Pedro Díaz. L1 Max.
Soto
será por aquí a través de Iván Colman.
Ojo con lo que pueda llegar a ser José
Manzaneda. Richio se anima. Saca el
centro Guzmán y ahora es un regalo para
Jualito.
La había dentro. Ah,
arriba le pasaba la voz Guillermo
Larios.
Muñoz hace la entrega para del Castillo.
Uy, esta es buena. Hernán Lupú sigue el
capitán Larios. Díaz impotencia.
Toma la iniciativa Colito. Va el centro.
Quiso Callejo. Ahora la tiene Manzaneda.
Atención que llega Colmán.
Tremenda muralla que se forma de Alianza
Atlético.
Reclaman mano, no
reclaman
arriba Francesco Flores. Nuevamente se
va con Díaz abierto por izquierda
Cristian Penilla. Su primer contacto de
balón que bien termina ganando. Ahí está
Penilla.
Qué cerca estuvo.
Siga jugando lo que dice el señor Joel
Alarcón.
Nuevamente intentará llevar peligro por
ese sector. Cristian Penilla. Ahí está
Penilla. Retrocede Ceballos. Penilla.
Tremendo duelo que se forma Penilla. Le
pegó. Bombazo que ataja Pedro Díaz. Oli
es bueno también el ingreso de Penilla.
Sí, no la está pasando bien Ceballos.
Ah, y un jugador, reiteramos, más
insistente, más rápido como Penilla, le
está le está causando [música] muchos
problemas.
Cordillo, Ingrati del Castillo,
atento.
Atención, Penilla le pegó. Golazo.
[grito]
Gol.
Gol [grito]
del vendabal, del vendal, del vendal.
Gol de Alianza Atlético. Sigue Díaz,
Ariel Muñoz en el control de balón.
Penilla bastante cerca. Penilla entre
dos hombres del Cuzco. Sigue Penilla.
Mira lo imparable. Ahí está Penilla.
Penilla al arco. Pedro Díaz y Richilagos
para darle una vez más. Le daba
indicaciones a Nicolás Silva que ya
empieza a caer por el sector oriente. El
filtro de Diego Soto. Por acá la
recepción de Iván Colma. Sira a la
izquierda está Lago, sigue Colman,
Colman el espacio por el medio. Ahí está
el pase y ahora el torero.
Que viene Steven Rivades Neira,
aún tiene más Cusco. Ojo con esta. Ahí
está Nicolás Silva, el centro. Colman le
pegó Ras de Neiras por dos.
Clara Colman que empieza bien, usa muy
bien a Silvera. Silvera jala la marca y
le [música] da ese espacio, ¿no? Para
poder filtrar. Lo usa bien a Silvera
Colman, le da al goleador a Callejo que
termina fallando el centro de Silva y
como venía con la parte interna tratando
de cachetear buscando el segundo palo.
Atento Rivene Neira.
La Goos avisaba Silveira. Tremenda pared
que termina tirando Colman para meterse.
Sigue Colman, Colman, Colman el centro.
¡Gol! ¡Gol!
Gol,
gol
Dorado.
Volvió a ser Cusco Fútbol Club del
primer tiempo. Con mucho toque, con
mucha posesión de balón. Iván Colman a
ver si despega o con la Silva. Ahí está
justamente. Atención con el torero.
Sigue el torero. El gancho. Lo espera
Silva. El torero. Qué bien la hizo el
torero. Nicolás Silva le pegó. Gol.
¿Cuáles son mujeres? Ahí está Silveira.
Abierto el torero. Sigue el torero. El
búfalo. [grito]
Iban a ser tres
Ay, ay, ay, ay, ay.